İnsanlığın şeytanlar tarafından yok edileceği bir an vardı.
Ama tek bir büyücü hepsini kurtardı.
Ona Büyücü Kral dendi ve bir efsane oldu.
Bu çocukların büyüleri emilmiş.
Böyle bırakılırsa, bir daha asla büyü kullanamayabilirler.
Böyle acımasız bir şeyi nasıl yaparsın?
Sanırım bu avanı kendim halletmem gerekecek.
Sana...
asla affetmeyeceğim!
Üç Yapraklı Filizler
Siyah Boğalar Üssü
Bah... ha!
Of... Siyah Boğalar'ın Nean'a en yakın grup olduğunu söylemişlerdi.
Peki neden cevap vermiyorlar?
Bah-ha?
Ama Siyah Boğalar'ın uyumsuzlar grubu olduğu söyleniyor, değil mi?
Bah-ha...
İ-İyi akşamlar...
Yardım istemeye geldim.
Bah... ha?
Doğru. Gitmeliyim. K-Korktuğumdan değil ama,
kimse yoksa başka ne yapabilirim ki?
Aslında görünüşe göre Siyah Boğalar'ı korkutup kaçırdım, bah-ha!
Onun yerine,
gidip güzel kadınlar bahçesi olan Mavi Gül Şövalyeleri'ne sorsam daha iyi.
O halde neden daha fazla zaman kaybediyorum... burada?
Ay ne kadar güzel, değil mi?
Bah-ha!
Ben Gordon,
Ben Gordon, ama bana Don diyebilirsin.
Bekle...
Dur! Şüpheli biri değilim!
Sen Yeşil Peygamberdeveleri'nden
Sen Yeşil Peygamberdeveleri'nden Sekke Bronzazza'sın, değil mi?
Sen Yeşil Peygamberdeveleri'nden Sekke Bronzazza'sın, değil mi? Arkadaş olalım.
O-Olamaz...
Seni son Büyücü Şövalyeleri Giriş Sınavı'ndan beri görmemiştim...
O bakış... Beni öldürecek!
Benimle çay içmek ister misin?
D-Dur! Uzak dur!
Bah-ha...
Bah-ha!
Bir tane daha ucube çıktı!
Kes sesini!
Kahretsin. Tam da güzel uyuyordum...
"Bah-ha, bah-ha, ha-bah, ha-bah..."
Saatin kaç olduğunun farkında mısın?
Kara Boğalar'ın kaptanı mı?
Ha?
Bah-ha...
Bu saatte geldiğim için özür dilerim. Kara Boğalar'dan destek istemeye—
Sen de kimsin ya?
Ha? Barda olan hesabım için mi geldin?
Ha-bah?! H-Hayır! Ben Sihirli Şövalyeler'den—
Hiçbir Sihirli Şövalye barına gitmedim.
Ama Nean kasabası—
Nean'daki hesabımı yeni kapattım!
Bah-ha?! Şu an hesap konusunu bir kenara bırakalım...
Yeniden ödememi mi söylüyorsun?!
Ne?!
Çayına şeker ister misin?
Bu birlikteki sorun ne böyle?!
Mavi Gül Şövalyeleri'ne gitmeliydim!
Bah-ha!
Neige! Öylece durma! Bir şeyler yap!
Git!
Pes etmek nedir bilmiyorsun.
Ayna Büyüsü: Yansıtıcı Nakarat.
Şimdiden mi bitti?
O zaman öl, ezik herif!
Hayır... G-Geri dur!
Kar Bağlama Büyüsü: Kar Kireç Kaya!
B-Başardım!
Abi...
Bu iyi değil. Aynası mühürlenmiş.
Gauche! Seni kurtaracağım!
Kurtaracak mısın? Marie'nin önünde hava atmaya çalışma, kahretsin!
Ne?!
Seni aptal! Şimdi maço taslama zamanı değil!
Kapa çeneni! Onu ben hallederim! Yani biz hallederiz.
Neige, arkana bak!
Neden... bir tane daha mı var?
Ayna Büyüsü: Gerçek Çift!
Gerçek Çift, ayna dünyasındaki diğer benliğimi çağıran bir büyüdür.
Sen beni yakalamadan önce büyüyü çoktan aktif etmiştim.
B-Bu muhteşem! Harikasın, Gauche!
O genç suçlu...
Geniş bir alana kar yağdırdı.
İnanılmaz miktarda büyü gücü var.
Ama Gauche'nin de onunla eşit büyü gücü var, ve en önemlisi,
Büyüyle savaşmada çok yetenekli.
Sonuçta o güçlü.
Gözlerindeki ifade ve kişiliği
tam bir felaket olsa da.
Neige ne yapıyor?! Çok işe yaramaz!
Kahretsin... Vücudum hareket etmiyor.
Bir çaresi olmalı...
Biliyorum... Eğer şunu kullanırsam—
Neden bu kadar kötü bir şey yaptın?!
Başkalarının büyüsünü çalmak...
Sana bunu yapsalar nasıl hissederdin?!
Umurumda bile değil, salak!
Birinin ölmesi ya da büyüsünü kaybetmesi beni ilgilendirmez!
Seni piç!
Dur!
Yaptıklarının bedelini ödetmek için bu acı yeterli değil!
Bunun hesabını şimdi vereceksin!
Doğru. Bu pislik yumruğuna bile layık değil.
Daha önemlisi, o çocuklar için bir şeyler yapmalıyız.
Hey, büyülerini nasıl geri vereceğimizi söyle!
En azından beni serbest bırak! O zaman söylerim—
Benimle dalga geçme!
O tam bir şerefsiz.
Asta, önce çocuklardaki büyüyü boz.
Sen de sakın havalara girme.
Şu an yapabilir miyim ki...
Çamur Büyüsü: Çamur Adamlar.
Neredeyim ben?
Anne? Baba?
Ayaklarım acıyor!
Abla!
Hadi hadi. Gelin buraya, hepiniz.
Asta!
Luca! Her şey yoluna girecek.
Acele et de Marie'nin yaralarını tedavi et, yaşlı cadı.
Bana söylemenize gerek yok, kız kardeş takıntılı velet.
Alev İyileştirme Büyüsü: Kutsal Şifa Işığı.
Çok sıcak!
Hey, ortadaki şımarıklar.
Marie'ye biraz yer açın! Böylece daha çabuk iyileşir.
Ah, kes şunu, Abi!
Tanrı seni korusun, Marie. Bir melek kadar iyisin.
Melekler ortada durmalı!
Büyü nerede durursa dursun aynı etkiyi gösterecek.
Marie, biraz kurutulmuş patates ister misin? Kendini daha iyi hissedeceksin!
Marie senin tuhaf yiyeceklerini yemeyecek!
Hey! Hage'nin meşhur lezzetidir bu!
Asta, sen Hage'deki kilisede büyüdün, değil mi?
Ha? Bunu nasıl bildin?
Rahibe Lily bir kez eğitim için kilisemize gelmişti.
O zamanlar bana senden bahsetmişti.
Aman tanrım! Rahibe Lily'i tanıyor musun?
Çok iyi bir genç kadındı.
Değil mi?!
Bekle, yani Rahibe benim hakkımda konuşmuş? Ne demiş?!
Küçük ve gürültücü bir çocuk olduğunu söylemiş.
Ama şunu da eklemişti...
Bunu bitirdikten sonra sadece camlar kalıyor.
Hey, daha ilk günden bu kadar çok çalışırsan dayanamazsın.
Bu hiçbir şey. Bundan daha çok çalışan birini tanıyorum.
Hiç büyü kullanamıyor,
ama bir gün Büyücü Kral olacağını söyleyip her gün antrenman yapıyor.
Büyücü Kral mı? Eğer hiç büyüsü yoksa,
muhtemelen Sihirli Şövalyeler'e bile katılamaz.
Evet, haklısın. Ama yine de hep şunu söylerdi: "Daha değil! Henüz bitmedi!"
Çok sıkı çalışırdı.
İşte bu yüzden... Daha değil! Henüz bitmedi!
Zorluklar karşısında pes etmeyen, güçlü kalpli ve çalışkan biri olduğunu söylemişti,
ve seninle gurur duyduğunu belirtmişti.
Görünüşe göre tüm çabaların meyvesini verdi.
Ama hala kat etmem gereken uzun bir yol var!
Ne olursa olsun Büyücü Kral olacağım!
Bundan pek emin değilim.
Pes etmeyeceğim!
Kardeşim, ben de asla, asla, asla, asla,
senden vazgeçmeyeceğim!
Marie bana ona vuranın sen olduğunu söyledi.
Bunun kefareti ancak ölümle ödenir.
Dur, Gauche!
Abi! Ben iyiyim!
Yaralarımın hepsi iyileşti, bırak onu!
Hayır, yapamam.
Marie'ye zarar verebilecek herkesi şimdi,
fırsat bulamadan yok edeceğim!
Çocukların büyüsünü nasıl geri vereceğimizi
sormak daha önemli.
Siz ikiniz. Bunu neden yaptınız?
Bu çocuklar bu krallığın geleceği.
Bu ulusu süsleyen üç yapraklı filizler onlar!
Sadece arkadaş istemiştim...
Acıyor... Ne yapmalıyım, Baro?
Şu sızlanmayı kes,
seni beceriksiz velet!
Acıyor, kahretsin! Neden
başıma bunlar geliyor?!
O... Hep onun suçu. Beni kandırdı.
Para kazanmanın iyi bir yolu olduğunu sanmıştım!
Hemen buraya geri dön, seni ahmak!
Vay canına!
Bu...
İşte orada.
Mekansal büyüyle seyahat eden biri için
epey vakit aldın!
Büyü toplama işimize engel oldular! Yardım et!
Tanrım, çok sızlanıyorsun. Ama bu sefer
sırtını sıvazlayayım.
Asta!
Gece Yarısı Güneşi'nden olan o.
Tekrar bu kadar çabuk görüşeceğimiz için çok mutluyum!
O manyak kadın!
Ne? Nean'da bir olay mı oldu?
Bunu daha önce söylemeliydin,
seni gerzek!
Ama başından beri bunu söylüyorum!
Bahane uydurmayı kes!
Ne?!
Benden takviye istiyorsun ama...
Nean ha... Hep oraya gitmek istemiştim.
Ama şimdi sırası değil.
Bu heriflerin kafasından
ne geçiyor bilmiyorum,
ve umurumda da değil,
o yüzden ne diyeceğimi bilemiyorum.
Arkadaşım belada. Onu lanet büyümle
kurtarmak istiyorum...
Bu adamlar gerçekten Sihirli Şövalyeler mi?!
Herkes sakin olsun.
Lütfen kilisenin içine girin.
Marco...
Luca...
S-Sorun değil. Yakında eve dönecekler.
Görünüşlerine bakmayın, Asta ve
Gauche Sihirli Şövalyeler.
Ayrıca yakında karargâhtan
takviye gelecek.
Vay!
Gerçekten mi?
Beklerken biraz akşam yemeği yapayım.
Bana yardım et.
Tamam!
Takviye geliyor, değil mi?
Hey...
Beni sihirli iletişim aracıyla çağırdığın için geldim,
ama henüz o kadar sihir toplayamadın.
Hepsi onların suçu!
Neyse, umrumda değil.
Hepiniz burada kalın. Anladınız mı?
Gece Yarısı Güneşi... Başkente saldıran
terör örgütü mü?
Evet, onlar!
Yani kısacası, Marie'yi bu hale
sokan sensin.
Seni öldüreceğim!
Jel Sihri: Yapışkan Semender!
Dokunaklı buluşmamızı bölmeseniz olmaz mı?
Bu arada, belki hepinizi parçalara ayırırım!
Bu uğursuz sihir de ne?
Dikkat et, Gauche, Büyükanne!
Gümüş kaptanın saldırısını da
blokladığını duymuştum!
Geliyorum!
Dikkat!
Daha değil! İşim bitmedi!
Bana vuramayan anti-sihirin
hiçbir etkisi olmaz!
Küstah haşere!
Ayna Sihri: Yansıtıcı Ninni!
Hepsini savuşturdu!
Güzel bir sihirmiş,
ama Semender'in içinde kırılıyor,
yani pek bir anlamı yok.
Belki daha güçlü bir şeyin olsa
farklı olabilirdi!
Gauche!
Al sana, Asta!
Bu hiçbir şey!
Yakaladım!
Hareket edemiyorum...
Tamamen normal bir insana benziyorsun.
Senin hakkında her şeyi öğrenmek istiyorum!
Rawr!
Ah! Bu acıttı! Hem de çok korkunçsun!
Eh, kanın normal görünüyor.
Şimdi de serçe parmağının tırnağını alacağım.
Kes şunu!
Alev Büyüsü: Işık Saçan Alev Haçı!
Ah. Küçük Salamancığımı erittin.
Bu kadarı yeter!
Bu çocuğu sana vermeyeceğim!
Hey, araya girme.
B-Bu inanılmaz...
Sağ ol, Büyükanne! Süper güçlüsün!
Yaşlı olabilirim ama ben eski bir Büyü Şövalyesiyim!
Ben Kızıl Dişi Leopar Theresa!
Eski Büyü Şövalyesi
Kızıl Dişi Leopar Theresa
Ha?!
Birden enerjisi mi yükseldi?!
Bekle... Eski Büyü Şövalyesi mi?!
Kızıl... O zaman
Kaptan Fuegoleon'u tanıyor musun?
Ah, Fueggici mi? Tabii ki.
"Fueggici" mi?!
Sarayda görevliyken
onun eğitmeniydim.
Fueggici, manan dengesizleşiyor.
E-Evet, hanımefendi!
Düşmanların savaşta seni beklemeyecek.
Odaklan! Ve her zaman sakin kal!
Evet, hanımefendi!
Burnu akan küçük bir velekti,
ama güzelce büyüdü.
Bunu hayal edemiyorum cidden.
Ama Büyükanne, Kaptan Fuegoleon...
Onlar tarafından.
Evet, biliyorum.
Bu herifi ne olursa olsun yakalayacağız.
Şu işe bir el at, seni kocakarı!
Orada ne yapıyorsun,
seni kız kardeş takıntılı rezil?
Seni aptal koca kari...
Üçe bir, ha?
Bu hiç iyi görünmüyor.
Hey, sen.
Çamur büyümle sana destek olacağım.
Sadece hareket edebilmem için vücudumu düzelt.
Bunu yapabilirsin, değil mi?
Şey... Bir yolu var, ama emin misin?
Tabii ki eminim! Her şey olur, sadece yap!
Tamam, o zaman yapacağım. Ama emin misin?
Evet!
Gerçekten emin misin?
Sana dedim ya, eminim!
Kes artık ve yap şunu!
Hey! Siz ikiniz orada ne fısıldıyorsunuz?!
Ç-Çabuk ol da beni iyileştir!
Bir de bana biraz para ver!
O zaman sana yardım ederim.
Tabii ya. Bir kurtulup paramı alır almaz,
buradan tabanları yağlayacağım!
Tamam. Öyleyse... Hop!
Bu kadın ne yapıyor...
Baro?!
Bu da ne böyle?!
Bu nedir ya?! Büyüsü kabarıyor!
Uups! Sanırım biraz hata yaptım.
Artık hareket edebiliyor ve büyüsü doldu,
ama görünüşe göre kişiliği bir yerlere kaybolmuş.
Çocukları koru, Gauche! Asta!
Tamam!
Hadi gidiyoruz, Marie.
A-Abi?
Gitmek mi? Ya diğer herkes?
Önemli değil! O canavarın yanında olman çok tehlikeli!
Ne?!
Şu salak.
Bu sefer seni kesinlikle eve götüreceğim, Asta!
Abi...
Petit Clover
Petit Clover!
Hadi! Hadi! Gordon!
Bah-ha! Yardım çağırmayı başardım, şimdi eve gidiyorum!
Bah-ha!
Ama Kara Boğalar'ın üssü
labirent gibi... Bah-ha?
Ne-Ne oluyor ya?!
Neden beni takip ediyorsun?! Bah-ha!
Bu oda da ne?!
Kaptanın canavar odası
Burası banyo
Bah-ha!
Burada güvende olmalıyım...
Su harika
Bah-ha-ha?!
Bah-ha! Öldürüleceğim!
Çıkış nerede?!
Sadece seni çıkışa götürmek istiyorum...
Ayna ayna söyle bana, en şirin kim—
Hayır, cevap vermene bile gerek yok!
Marie tabii ki! Bunun için
aynalara ihtiyacım yok!
Black Clover, Sayfa 33:
"Bir Gün Birine Yardım Etmek."
Sayfa 33
Marie'yi korumak benim sihrim!